Repository: Epiforge/FluxLocalization
Catalog: Wpf/WpfText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AboutDialogDeviceSignatureLabel
source: Device Signature:
ja: デバイスの署名：
zh_cn: 设备签名：

# AboutDialogDeviceSignatureLoading
source: Loading
ja: ロード
zh_cn: 装载

# AppLicenseCancelled
source: This application cannot be started without a valid license.
ja: このアプリケーションは有効なライセンスなしでは起動できません。
zh_cn: 没有有效许可证，无法启动此应用程序。

# AppTitle
source: Grindstone
ja: 砥石
zh_cn: 磨石

# BusyCheckingForUpdates
source: Checking for updates
ja: アップデートの確認
zh_cn: 查询更新

# BusyConvertingEntriesToText
source: Converting entries to text
ja: エントリをテキストに変換する
zh_cn: 将条目转换为文本

# BusyCreatingEntries
source: Creating entries
ja: エントリを作成する
zh_cn: 创建参赛作品

# BusyCreatingNewDatabase
source: Creating new database
ja: 新しいデータベースを作成する
zh_cn: 创建新数据库

# BusyDeletingColumn
source: Deleting column
ja: 列を削除する
zh_cn: 删除列

# BusyDeletingEntries
source: Deleting entries
ja: エントリを削除します
zh_cn: 删除参赛作品

# BusyDeletingView
source: Deleting view
ja: ビューを削除します
zh_cn: 删除视图

# BusyDownloadingUpdate
source: Downloading update
ja: アップデートのダウンロード
zh_cn: 下载更新

# BusyDuplicatingColumn
source: Duplicating column
ja: 列を複製する
zh_cn: 复制专栏

# BusyDuplicatingEntries
source: Duplicating entries
ja: エントリを複製します
zh_cn: 重复的参赛作品

# BusyEndingSession
source: Ending session
ja: 終了セッション
zh_cn: 结束会议

# BusyEntriesCopiedToClipboard
source: Entries copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされたエントリ
zh_cn: 条目复制到剪贴板

# BusyEntriesExported
source: Entries exported
ja: エントリがエクスポートされました
zh_cn: 输入导出

# BusyExportingEntries
source: Exporting entries
ja: エントリのエクスポート
zh_cn: 导出参赛作品

# BusyFinished
source: All done, thanks!
ja: すべてがやっています、ありがとう！
zh_cn: 所有完成，谢谢！

# BusyInitializingInterface
source: Initializing interface
ja: インターフェイスの初期化
zh_cn: 初始化界面

# BusyLoadingConfiguration
source: Loading configuration
ja: ローディング構成
zh_cn: 加载配置

# BusyLoadingDatabases
source: Loading databases
ja: データベースを読み込む
zh_cn: 加载数据库

# BusyModifyingEntries
source: Editing entries
ja: エントリを編集します
zh_cn: 编辑参赛作品

# BusyReplacingPreviousDatabase
source: Replacing previous database
ja: 以前のデータベースを置き換える
zh_cn: 替换以前的数据库

# BusyScanningLicenses
source: Scanning licenses
ja: スキャンライセンス
zh_cn: 扫描许可证

# BusyStartingSession
source: Starting session
ja: セッションの開始
zh_cn: 开始会议

# BusySubmittingReport
source: Submitting report
ja: 報告書を提出する
zh_cn: 提交报告

# BusyUp
source: Just a moment, please
ja: ちょっと待ってください
zh_cn: 请稍等一下

# BusyVerifyingLicenses
source: Verifying licenses
ja: ライセンスの確認
zh_cn: 验证许可证

# BusyWaitingForUpdateDownloadToFinish
source: Waiting for update download to finish
ja: 更新を終了するのを待っています
zh_cn: 等待更新下载完成

# ButtonAgree
source: AGREE
ja: 同意
zh_cn: 同意

# ButtonBack
source: BACK
ja: 戻る
zh_cn: 背部

# ButtonCancel
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ButtonClose
source: CLOSE
ja: 選ぶ
zh_cn: 关闭

# ButtonCreateDatabase
source: CREATE DATABASE
ja: データベースを作成します
zh_cn: 创建数据库

# ButtonDeleteDatabase
source: DELETE DATABASE
ja: データベースを削除します
zh_cn: 删除数据库

# ButtonInstall
source: INSTALL
ja: インストール
zh_cn: 安装

# ButtonMultipleValues
source: MULTIPLE VALUES — CLICK TO SET
ja: 複数の値 - クリックして設定します
zh_cn: 多个值 - 单击到设置

# ButtonNext
source: NEXT
ja: 次
zh_cn: 下一个

# ButtonNo
source: NO
ja: いいえ
zh_cn: 不

# ButtonOK
source: OK
ja: わかった
zh_cn: 好的

# ButtonOpenDatabase
source: OPEN DATABASE
ja: データベースを開く
zh_cn: 打开数据库

# ButtonUninstall
source: UNINSTALL
ja: アンインストール
zh_cn: 卸载

# ButtonYes
source: YES
ja: はい
zh_cn: 是的

# CheckForUpdatesInfoAlreadyUpdated
source: You are already using the most recently released version of Grindstone.
ja: あなたはすでに最近リリースされたバージョンの砥石を使用しています。
zh_cn: 您已经使用了最近发布的Gringstone版本。

# CheckForUpdatesQuestionDownload
source: An update to Grindstone is available. Would you like to download it now? You can continue working while I do that.
ja: 砥石への更新が可能です。今すぐダウンロードしますか？私がそうする間に仕事を続けることができます。
zh_cn: 可以使用更新Gringstone。你想现在下载吗？在我这样做时，你可以继续工作。

# CheckForUpdatesQuestionDownloaded
source: An update is ready. Would you like to install it now?
ja: アップデートの準備ができています。今それをインストールしますか？
zh_cn: 更新已准备就绪。你想现在安装它吗？

# CheckForUpdatesQuestionDownloading
source: An update is already being prepared. I'll let you know what it's ready.
ja: 更新がすでに準備されています。準備ができているものをお知らせします。
zh_cn: 已经准备了更新。我会告诉你它准备好了什么。

# CollectedPasswordFailed
source: The password you gave was not correct.
ja: 与えたパスワードは正しくありませんでした。
zh_cn: 您给出的密码不正确。

# ColumnEditorDialogCompilationError
source: I ran into a problem while compiling this column's display formula. Error: {0} Offending formula expression: {1}
ja: この列の表示式をコンパイルしている間に問題が発生しました。 エラー：{0} 問題のある式式 {1}
zh_cn: 在编译此列的显示公式时，我遇到了问题。 错误：{0} 违规式表达式： {1}

# ColumnEditorDialogNameHint
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# CommandBlocked
source: Sorry, but I can't do that
ja: 申し訳ありませんが、できません
zh_cn: 对不起，但我不能这样做

# CommandLineHelp
source: GRINDSTONE [drive:][path][filename] [options] [drive:][path][filename] Specifies drive, directory, and name of a database file to open Options: -i, --install starts the install process -u, --uninstall starts the uninstall process -s, --silent causes the install/uninstall process to proceed silently with minimal options --createDesktopShortcut causes the install process to create a Desktop short-cut when silent --leaveConfiguration causes the uninstall process not to remove the configuration when silent --removeDatabases causes the uninstall process to remove databases when silent --startWhenFinished causes the install process to launch Grindstone after finishing when silent --startWithWindows causes the install process to set Grindstone to run at start-up when silent --exportLocalization:path saves all text for the current locale in the JSON runtime format in the directory located at path
ja: 砥石[ドライブ：] [パス] [ファイル名] [オプション] [ドライブ：] [パス] [ファイル名] 開くデータベースファイルのドライブ、ディレクトリ、および名前を指定します オプション： -i、 - インストール インストールプロセスを開始します --u、--uninstall. アンインストールプロセスを開始します - シレント インストール/アンインストールプロセスを最小限のオプションで静かに進める。 - デスクトップショートカットを作成します 黙っているときにインストールプロセスを短縮したデスクトップを作成します。 --leaveconfiguration 静かなときに構成を削除しないようにアンインストールプロセスを実行します。 --reomovesatabaseS 黙示録のときにアンインストールプロセスを削除します - StartHinfined. 黙っているときに仕上げ後にインストールプロセスを起動させる --startwithwindows インストールプロセスは、サイレント時に起動時に実行するようにgrindstoneを設定させます。 --exportLocalization：パス パスにあるディレクトリ内のJSONランタイム形式の現在のロケールのすべてのテキストを保存します。
zh_cn: 磨石[驱动器：] [path] [filename] [选项] [驱动器：] [path] [filename] 指定要打开的数据库文件的驱动器，目录和名称 选项： -i， - 空间 启动安装过程 -u， - 单纳斯尔 启动卸载进程 -s，-silent. 导致安装/卸载进程以最小的选项静默 - 创建桌面快捷方式 导致安装过程在静音时创建桌面短切 - leaveconfiguration. 导致卸载过程不要在静音时删除配置 - removedatabases. 导致卸载进程默默删除数据库 - artarwhenfinished. 导致安装过程在静音后完成后启动磨石 --startwithwindows. 导致安装过程在静音时设置Gringstone以在启动时运行 - 浇口分布化：路径 在位于路径的目录中以JSON运行时格式保存当前区域设置的所有文本

# DatabaseCreationDialogEncrypt
source: Encrypt this database
ja: このデータベースを暗号化します
zh_cn: 加密此数据库

# DatabaseCreationDialogEncryptEUA
source: The first time you open this database, you will be asked to set the password. On each subsequent time it is opened, the same password must be entered.
ja: このデータベースを初めて開くときは、パスワードを設定するように求められます。後続の各時間で開かれ、同じパスワードを入力する必要があります。
zh_cn: 首次打开此数据库时，将要求您设置密码。在每个随后的时间打开时，必须输入相同的密码。

# DatabaseCreationDialogNameEmpty
source: Must not be empty
ja: 空にしてはいけません
zh_cn: 一定是空的

# DatabaseCreationDialogNameHint
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DatabaseCreationDialogNameIllegalCharacters
source: Must not contain invalid characters for file names
ja: ファイル名に無効な文字を含めないでください
zh_cn: 不得包含文件名的无效字符

# DatabaseSelectionDialogCaption
source: Database selection
ja: データベースの選択
zh_cn: 数据库选择

# DatabaseSelectionDialogDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete the "{0}" database? This is not reversible!
ja: "{0}"データベースを削除してもよろしいですか？これはリバーシブルではありません！
zh_cn: 您确定要删除“{0}”数据库？这是不可逆转的！

# DatabaseSelectionDialogDeleteFailed
source: I was unable to delete the "{0}" database Could it currently be in use? If so, please switch to another database or close Grindstone before attempting to delete the "{0}" database.
ja: 私は現在使用中の "{0}"データベースを削除できませんでしたか？もしそうなら、 "{0}"データベースを削除する前に別のデータベースまたはgrindstoneに切り替えてください。
zh_cn: 我无法删除“{0}”数据库目前正在使用？如果是这样，请在尝试删除“{0}”数据库之前切换到另一个数据库或关闭磨石。

# DateTimeOffsetRangePickerEndHintFormat
source: {0} End
ja: {0}終了
zh_cn: {0}结束

# DateTimeOffsetRangePickerStartHintFormat
source: {0} Start
ja: {0}スタート
zh_cn: {0}开始

# EULAText
source: SHORT DESCRIPTION You are granted a non-exclusive license to use Grindstone for any purposes for an unlimited period of time. Grindstone is provided free of charge. Even though a license fee is not paid for the use of Grindstone, it does not mean that there are no conditions for using it: 1. You may install and use Grindstone for any legal purpose. 2. You may install and use Grindstone on any number of systems. 3. You may copy and distribute Grindstone under the condition that original copyright notice and disclaimer of warranty will stay intact, and you will not charge money or fees for Grindstone, except to cover distribution costs. 4. You will not have any proprietary rights in and to Grindstone. You acknowledge and agree that Epiforge retains all copyrights and other proprietary rights in and to Grindstone. 5. Use within the scope of this license is free of charge and you shall pay no royalty or licensing fees. FULL VERSION Please, read this carefully. By using all or any portion of the Software you accept all the terms and conditions of this Agreement. If you do not agree, do not use this Software. 1. DEFINITIONS When used in this Agreement, the following terms shall have the respective meanings indicated, such meanings to be applicable to both the singular and plural forms of the terms defined: “Licensor” means Epiforge Software, LLC. “Licensee” means You or Your Company, unless otherwise indicated. “Software” means (a) all of the contents of the files, disk(s), CD-ROM(s) or other media with which this Agreement is provided, including but not limited to ((i) registration information, i.e. License key which is unique for a registration name of the Licensee; (ii) related explanatory written materials or files (“Documentation”); and (iii) Software setup files and code samples (if any); and (b) upgrades, modified versions, updates, additions, and copies of the Software, if any, licensed to you by Epiforge Software, LLC (collectively, “Updates”). “Use” or “Using” means to access, install, download, copy or otherwise benefit from using the functionality of the Software in accordance with the Documentation. “System” means Windows, GNU/Linux, macOS, Android, iOS, or any virtual machine. 2. GENERAL USE You are granted a non-exclusive License to Use the downloaded Software for any purposes for an unlimited period of time. The software product under this License is provided free of charge. Even though a license fee is not paid for the use of such software, it does not mean that there are no conditions for using such software. 2.1. The Software may be installed and Used by the Licensee for any legal purpose. 2.2. The Software may be installed and Used by the Licensee on any number of systems. 2.3. The Software can be copied and distributed under the condition that original copyright notice and disclaimer of warranty will stay intact and the Licensee will not charge money or fees for the Software product, except to cover distribution costs. 2.4. The Licensee will not have any proprietary rights in and to the Software. The Licensee acknowledges and agrees that the Licensor retains all copyrights and other proprietary rights in and to the Software. 2.5 Use within the scope of this License is free of charge and no royalty or licensing fees shall be paid by the Licensee. 3. INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS 3.1 This License does not transmit any intellectual rights on the Software. The Software and any copies that the Licensee is authorized by the Licensor to make are the intellectual property of and are owned by the Licensor. 3.2 The Software is protected by copyright, including without limitation by Copyright Law and international treaty provisions. 3.3 Any copies that the Licensee is permitted to make pursuant to this Agreement must contain the same copyright and other proprietary notices that appear on or in the Software. 3.4 The structure, organization and code of the Software are the valuable trade secrets and confidential information of the Licensor. The Licensee agrees not to decompile, disassemble or otherwise attempt to discover the source code of the Software. 3.5 Any attempts to reverse-engineer, copy, clone, modify or alter in any way the installer program without the Licensor’s specific approval are strictly prohibited. The Licensee is not authorized to use any plug-in or enhancement that permits to save modifications to a file with software licensed and distributed by the Licensor. 3.6 Trademarks shall be used in accordance with accepted trademark practice, including identification of trademarks owners’ names. Trademarks can only be used to identify printed output produced by the Software and such use of any trademark does not give the Licensee any rights of ownership in that trademark. 4. WARRANTY 4.1 The Licensor warrants that: 4.1.1 The Licensor owns the Software and documentation and/or is in possession of valid and existing licenses that support the terms of this Agreement; 4.1.2 the Software conforms to specifications and functionality as specified in Documentation; 4.1.3 to the best of the Licensor’s knowledge, the Software does not infringe upon or violate any intellectual property right of any third party; 4.1.4 the Software does not contain any routine, intentionally designed by the Licensor to disable a computer program, or computer instructions that may alter, destroy or inhibit the processing environment. 4.2 Except those warranties specified in section 4.1 above, the Software is being delivered to the Licensee “AS IS” and the Licensor makes no warranty as to its use or performance. The Licensor does not and cannot warrant the performance or results the Licensee may obtain by using the Software. The entire risk arising out of use or performance of the Software remains with the Licensee. The Licensor gives no warranty, express or implied, that (i) the Software will be of satisfactory quality, suitable for any particular purpose or for any particular use under specified conditions, notwithstanding that such purpose, use, or conditions may be known to the Licensor; or (ii) that the Software will operate error free or without interruption or that any errors will be corrected. 5. LIMITATION OF LIABILITY In no event will the Licensor be liable for any damages, claims or costs whatsoever or any consequential, indirect, incidental damages, or any lost profits or lost savings, even if the Licensor has been advised of the possibility of such loss, damages, claims or costs or for any claim by any third party. In no event will the Licensee be liable to the Licensor on condition that the Licensee complies with all terms and conditions stated in this License. 6. NON-WAIVER If a portion of this agreement is held unenforceable, the remainder shall be valid. It means that if one section of the Agreement is not lawful, the rest of the Agreement is still in force. A party’s failure to exercise any right under this Agreement will not constitute a waiver of (a) any other terms or conditions of this Agreement, or (b) a right at any time thereafter to require exact and strict compliance with the terms of this Agreement. © 2021 Epiforge Software, LLC. All rights reserved.
ja: 簡単な説明 お客様には、Grindstoneをあらゆる目的のために無期限に使用する非独占的ライセンスが付与されます。砥石は無料で提供されます。 Grindstoneの使用に対してライセンス料が支払われない場合でも、それを使用するための条件がないという意味ではありません。 1. お客様は、いかなる法的目的においても、Grindstoneを設置して使用することができます。 2. Grindstoneは、任意の数のシステムにインストールして使用することができます。 3. お客様は、元の著作権表示および保証の否認がそのまま残ることを条件として、Grindstoneを複製および配布することができ、配布費用を賄う場合を除き、Grindstoneに金銭または手数料を請求しないものとします。 4. お客様は、Grindstoneに対する所有権を有しません。お客様は、EpiforgeがGrindstoneに関するすべての著作権およびその他の所有権を保持することを認め、これに同意するものとします。 5. 本ライセンスの範囲内での使用は無料で、お客様は使用料またはライセンス料を一切支払わないものとします。 フルバージョン これを注意深く読んでください。本ソフトウェアの全部または一部を使用することにより、お客様は本契約のすべての条件に同意するものとします。同意しない場合は、本ソフトウェアを使用しないでください。 1. 定義 本契約で使用される場合、以下の用語は、示されたそれぞれの意味を有するものとし、そのような意味は、定義された用語の単数形および複数形の両方に適用されるものとします。 「ライセンサー」とは、Epiforge Software, LLCを意味します。 「ライセンシー」とは、別段の記載がない限り、お客様またはお客様の会社を意味します。 「ソフトウェア」とは、(a) (i) 登録情報、すなわちライセンシーの登録名に固有のライセンスキーを含むがこれに限定されない、本契約が提供されるファイル、ディスク、CD-ROM、またはその他のメディアのすべての内容を意味します。(ii) 関連する説明書面またはファイル(「文書」)(iii)ソフトウェアセットアップファイルおよびコードサンプル(存在する場合)(b) Epiforge Software, LLCからお客様にライセンス供与された本ソフトウェアのアップグレード、修正バージョン、アップデート、追加、およびコピー(存在する場合)(以下、総称して「アップデート」といいます)。 「使用」または「使用」とは、ドキュメントに従って本ソフトウェアの機能にアクセス、インストール、ダウンロード、コピー、またはその他の方法で使用することで利益を得ることを意味します。 「システム」とは、Windows、GNU/Linux、macOS、Android、iOS、または任意の仮想マシンを意味します。 2. 一般的な使用 お客様には、ダウンロードした本ソフトウェアをあらゆる目的のために無期限に使用する非独占的ライセンスが付与されます。 本ライセンスに基づくソフトウェア製品は無償で提供されます。当該ソフトウェアの使用に対してライセンス料が支払われないとしても、当該ソフトウェアを使用するための条件がないことを意味するものではありません。 2.1. 本ソフトウェアは、ライセンシーが法的目的のためにインストールおよび使用することができます。 2.2. 本ソフトウェアは、ライセンシーが任意の数のシステムにインストールして使用することができます。 2.3. 本ソフトウェアは、元の著作権表示および保証の否認がそのまま残り、ライセンシーが配布費用を賄う場合を除き、本ソフトウェア製品に対して金銭または料金を請求しないことを条件として、コピーおよび配布することができます。 2.4. ライセンシーは、本ソフトウェアに対する所有権を有しません。ライセンシーは、ライセンサーが本ソフトウェアに関するすべての著作権およびその他の所有権を保持することを認め、これに同意するものとします。 2.5 本ライセンスの範囲内での使用は無料で、ライセンシーはロイヤリティまたはライセンス料を支払わないものとします。 3. 知的財産権 3.1 本ライセンスは、本ソフトウェアに関するいかなる知的財産権も伝達しません。本ソフトウェアおよびライセンシーがライセンサーによって作成を許可されたコピーは、ライセンサーの知的財産であり、ライセンサーが所有しています。 3.2 本ソフトウェアは、著作権法および国際条約の規定を含むがこれに限定されない著作権によって保護されています。 3.3 本契約に従ってライセンシーが作成を許可されるコピーには、本ソフトウェア上または本ソフトウェア内に表示されるのと同じ著作権およびその他の所有権表示が含まれている必要があります。 3.4 本ソフトウェアの構造、構成およびコードは、ライセンサーの貴重な企業秘密および機密情報です。ライセンシーは、本ソフトウェアのソースコードを逆コンパイル、逆アセンブル、またはその他の方法で発見しようとしないことに同意するものとします。 3.5 ライセンサーの特別な承認なしに、インストーラプログラムをリバースエンジニアリング、コピー、複製、変更、または変更しようとする試みは固く禁じられています。ライセンシーは、ライセンサーによってライセンスおよび配布されたソフトウェアを含むファイルへの変更を保存することを可能にするプラグインまたは拡張機能を使用する権限がありません。 3.6 商標は、商標所有者の識別を含む、受け入れられている商標慣行に従って使用されるものとします。商標は、本ソフトウェアによって生成された印刷出力を識別するためにのみ使用することができ、そのような商標の使用はライセンシーにその商標の所有権を与えるものではありません。 4. 保証 4.1 ライセンサーは、以下を保証するものとします。 4.1.1 ライセンサーが本ソフトウェアおよびドキュメンテーションを所有していること、および/または本契約の条項をサポートする有効かつ既存のライセンスを所有していること。 4.1.2 本ソフトウェアがドキュメンテーションに明記されている仕様および機能に準拠していること。 4.1.3 ライセンサーの知る限りにおいて、本ソフトウェアは第三者の知的財産権を侵害または侵害しません。 4.1.4 本ソフトウェアには、ライセンサーがコンピュータプログラムを無効にするように意図的に設計したルーチン、または処理環境を変更、破壊、または阻害する可能性のあるコンピュータ命令は含まれていません。 4.2 上記の第 4.1 項に規定されている保証を除き、本ソフトウェアはライセンシーに「現状有姿」で引き渡され、ライセンサーはその使用または性能についていかなる保証も行いません。 ライセンサーは、ライセンシーが本ソフトウェアを使用して取得できるパフォーマンスまたは結果を保証するものではなく、また保証することもできません。本ソフトウェアの使用または性能から生じるすべてのリスクは、ライセンシーに帰属します。 ライセンサーは、明示的または黙示的を問わず、(i) 本ソフトウェアが満足のいく品質であり、特定の目的または特定の条件下での特定の使用に適していることを、そのような目的、使用、または条件がライセンサーに知られているにもかかわらず、保証しません。または(ii)本ソフトウェアがエラーなしで、または中断することなく動作すること、またはエラーが修正されること。 5. 責任の制限 いかなる場合においても、ライセンサーは、いかなる損害、請求または費用、または結果的、間接的、偶発的な損害、または逸失利益または貯蓄の損失についても、たとえライセンサーがそのような損失、損害、請求または費用の可能性について知らされていたとしても、または第三者による請求について責任を負いません。 いかなる場合においても、ライセンシーは、ライセンシーが本ライセンスに記載されているすべての条件を遵守することを条件として、ライセンサーに対して責任を負いません。 6. 権利放棄の不存在 本契約の一部が執行不能と判断された場合、残りの部分は有効であるものとします。これは、本契約の1つの条項が合法でない場合、本契約の残りの部分がまだ有効であることを意味します。当事者が本契約に基づく権利を行使しなかったとしても、(a)本契約の他の条項または条件、または(b)その後いつでも本契約の条項の正確かつ厳格な遵守を要求する権利の放棄を構成するものではありません。 © 2021 Epiforge Software, LLC.すべての権利予約。
zh_cn: 简短描述 您被授予非排他性许可，可以无限期地将 Grindstone 用于任何目的。磨石是免费提供的。 即使使用Grindstone不支付许可费，也不意味着没有使用它的条件： 1. 您可以出于任何合法目的安装和使用磨石。 2. 您可以在任意数量的系统上安装和使用 Grindstone。 3. 您可以在原始版权声明和免责声明保持不变的条件下复制和分发 Grindstone，并且除支付分发费用外，您不会对 Grindstone 收取金钱或费用。 4. 您对磨石没有任何所有权。您承认并同意，Epiforge 保留 Grindstone 的所有版权和其他专有权利。 5. 在本许可范围内使用是免费的，您无需支付版税或许可费。 完整版 请仔细阅读。使用本软件的全部或任何部分即表示您接受本协议的所有条款和条件。如果您不同意，请不要使用本软件。 1. 定义 在本协议中使用时，以下术语应具有各自的含义，这些含义适用于所定义术语的单数和复数形式： “许可方”是指 Epiforge Software， LLC。 除非另有说明，否则“被许可方”是指您或您的公司。 “软件”是指 （a） 与本协议一起提供的文件、磁盘、CD-ROM 或其他介质的所有内容，包括但不限于 （i） 注册信息，即被许可方注册名称所独有的许可证密钥;（ii） 相关的解释性书面材料或文件（“文件”）;（iii） 软件设置文件和代码示例（如有）;（b） Epiforge Software， LLC 许可给您的软件的升级、修改版本、更新、添加和副本（如果有）（统称为“更新”）。 “使用”或“使用”是指根据文档访问、安装、下载、复制或以其他方式受益于使用本软件的功能。 “系统”是指 Windows、GNU/Linux、macOS、Android、iOS 或任何虚拟机。 2. 一般用途 您被授予非排他性许可，可以无限期地将下载的软件用于任何目的。 本许可证下的软件产品是免费提供的。即使使用此类软件不支付许可费，也不意味着没有使用此类软件的条件。 2.1. 本软件可由被许可方出于任何法律目的安装和使用。 2.2. 被许可方可以在任意数量的系统上安装和使用本软件。 2.3. 本软件可以在原始版权声明和免责声明保持不变的条件下进行复制和分发，并且被许可方不会对本软件产品收取金钱或费用，但支付分发费用除外。 2.4. 被许可方对本软件不享有任何所有权。被许可方承认并同意，许可方保留本软件的所有版权和其他专有权利。 2.5 在本许可范围内使用是免费的，被许可方不得支付任何版税或许可费。 3. 知识产权 3.1 本许可不转让本软件的任何知识产权。本软件以及被许可方授权制作的任何副本均为许可方的知识产权，并由许可方拥有。 3.2 本软件受版权保护，包括但不限于版权法和国际条约规定。 3.3 根据本协议允许被许可方制作的任何副本必须包含与软件上或软件中出现的相同的版权和其他所有权声明。 3.4 本软件的结构、组织和代码是许可方的宝贵商业秘密和机密信息。被许可方同意不反编译、反汇编或以其他方式尝试发现本软件的源代码。 3.5 未经许可方特别批准，严禁以任何方式对安装程序进行反向工程、复制、克隆、修改或更改的任何尝试。被许可方无权使用任何插件或增强功能，以允许使用许可方许可和分发的软件保存对文件的修改。 3.6 商标的使用应符合公认的商标惯例，包括识别商标所有人的姓名。商标只能用于识别本软件产生的印刷输出，对任何商标的此类使用并不赋予被许可方对该商标的任何所有权。 4. 保修 4.1 许可人保证： 4.1.1 许可方拥有本软件和文档和/或拥有支持本协议条款的有效和现有许可; 4.1.2 本软件符合文档中规定的规格和功能; 4.1.3 在许可方所知，本软件不侵犯或违反任何第三方的任何知识产权; 4.1.4 本软件不包含任何由许可方故意设计的禁用计算机程序的例程，或可能改变、破坏或禁止处理环境的计算机指令。 4.2 除上述第 4.1 节中规定的保证外，本软件将“按原样”交付给被许可方，许可方对其使用或性能不作任何保证。 许可方现在和将来都不能保证被许可方通过使用本软件可能获得的性能或结果。因使用或执行本软件而产生的全部风险仍由被许可方承担。 许可方不作任何明示或暗示的保证，即 （i） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或在特定条件下的任何特定用途，尽管许可方可能知道此类目的、用途或条件;（ii） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或在特定条件下的任何特定用途;（ii） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或在特定条件下的任何特定用途，尽管许可方可能知道此类目的、用途或条件;（ii） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或在特定条件下的任何特定用途;（ii） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或在特定条件下的任何特定用途;（ii） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或特定用途，适用于特定条件下的任何特定用途;（ii） 本软件将具有令人满意的质量，适用于任何特定目的或 （ii） 本软件将无错误或无中断地运行，或者任何错误都将得到纠正。 5. 责任限制 在任何情况下，许可方均不对任何损害、索赔或费用或任何后果性、间接性、附带损害或任何利润损失或储蓄损失负责，即使许可方已被告知此类损失、损害、索赔或费用的可能性或任何第三方的任何索赔。 在任何情况下，被许可方均不对许可方承担责任，条件是被许可方必须遵守本许可中规定的所有条款和条件。 6. 不弃权 如果本协议的一部分被认定为不可执行，则其余部分应有效。这意味着，如果《协定》的某一部分不合法，则《协定》的其余部分仍然有效。一方未能行使本协议项下的任何权利并不构成对（a）本协议的任何其他条款或条件的放弃，或（b）此后任何时候要求严格遵守本协议条款的权利。 © 2021 Epiforge Software， LLC.保留所有权利。

# ExportEntriesDialogTitle
source: Export entries
ja: エントリをエクスポートします
zh_cn: 导出参赛作品

# FatalErrorWindowAllowResponse
source: Include your contact information to allow a response
ja: 応答を許可するためにあなたの連絡先情報を含めます
zh_cn: 包括您的联系信息以允许回复

# FatalErrorWindowCheckForUpdates
source: Check for updates
ja: 更新を確認する
zh_cn: 检查更新

# FatalErrorWindowClose
source: Close Grindstone
ja: 挽石を閉じる
zh_cn: 关闭磨石

# FatalErrorWindowCopy
source: Copy critical techcnial details to clipboard
ja: クリティカルテクニカル詳細をクリップボードにコピーします
zh_cn: 将关键技术细节复制到剪贴板

# FatalErrorWindowCriticalTechnicalDetails
source: Critical technical details
ja: 重要な技術的な詳細
zh_cn: 关键技术细节

# FatalErrorWindowNameEmail
source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件

# FatalErrorWindowNameHint
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# FatalErrorWindowReport
source: Report critical technical details to Epiforge
ja: 重要な技術情報を能力に報告してください
zh_cn: 向Epiforge报告关键的技术细节

# FatalErrorWindowRestart
source: Restart
ja: 再起動
zh_cn: 重新开始

# FatalErrorWindowText
source: Our most humble apologies, but Grindstone has stumbled upon an error that it was not built to deal with. This error is not your fault. But, you can go beyond the call of duty and help us fix it!
ja: 私たちの最も謙虚な謝罪ではなく、砥石は対処するように作られていなかったという誤りにつまずいています。このエラーはあなたのせいではありません。しかし、あなたは義務の呼びかけを超えてそれを修正するのを助けてください！
zh_cn: 我们最谦虚的道歉，但Gringstone已经偶然发现了它没有建造的错误。此错误不是您的错。但是，你可以超越职责，帮助我们解决它！

# FatalErrorWindowWhatWereYouDoing
source: This happened while I was trying to...
ja: 私がしようとしている間にこれが起こった...
zh_cn: 当我想到的时候发生这种情况......

# FatalErrorWindowYourContactDetails
source: Your contact details
ja: あなたの連絡先の詳細
zh_cn: 您的联系方式

# FileFilterNameAll
source: All files
ja: すべてのファイル
zh_cn: 全部文件

# FileFilterNameCsv
source: Comma-separated values
ja: コンマ区切り値
zh_cn: 逗号分隔值

# FileFilterNameTsv
source: Tab-separated values
ja: タブ区切り値
zh_cn: 标签分隔值

# FileFilterNameZip
source: Zip archives
ja: ジップアーカイブ
zh_cn: ZIP档案馆

# HeaderAssignmentViews
source: Assignment Views
ja: 割り当てビュー
zh_cn: 分配视图

# HeaderListValueViews
source: List Value Views
ja: 値の表示値
zh_cn: 列出价值视图

# HeaderMadeWith
source: Made with
ja: で作った
zh_cn: 制作

# HeaderMonitoredViews
source: Monitored Views
ja: 監視されたビュー
zh_cn: 监控意见

# HeaderPersonViews
source: Person Views
ja: 人景色
zh_cn: 人物观点

# HeaderTimeSliceViews
source: Time Slice Views
ja: タイムスライスビュー
zh_cn: 时间切片观点

# HeaderTraitViews
source: Trait Views
ja: 特性景色
zh_cn: 特质观点

# HeaderWorkItemViews
source: Work Item Views
ja: 作業項目のビュー
zh_cn: 工作项目视图
